Larissa Sala			NºUSP: 9778731
Matheus Laurentys		NºUSP: 9793714
Nathalia Borin			NºUSP: 10297884

++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++

RELATÓRIO - FASE 3

O programa 'arena.c' agora se comunica com o programa 'apres' em Python. Isso
significa que as ações dos robôs na arena podem ser visualizadas.

As principais alterações em 'arena.c' foram:

-	Foi determinado um padrão para o jogo: o tamanho da arena será sempre de uma matriz
de 20x12; serão apenas dois times com 5 robôs em cada; e as bases estarão sempre
em posições pré-determinadas ((1,0) e (18,11)), de lados opostos da Arena.

-	As bases terão sempre terreno Estrada ao seu redor, porém o resto da Arena é gerado
aleatoriamente. Terrenos mais difíceis de serem atravessados possuem chance menor de
aparecerem.

-	A quantidade de cristais em cada célula também é determinada de forma aleatória.

-	Os robôs têm o atributo "cont"(contador) que administra a ocupação do robô: corresponde
ao número de turnos que ele ficará sem ação. É usado para o custo (dificuldade) do terreno a
ser atravessado, ou para turnos em que ele fica incapacitado de agir devido a ataques ou morte.

-	Os robôs agora possuem vida (com um total padrão de 100). Se o robô perder toda sua vida,
fica incapacitado por 5 turnos e depois volta a executar seu programa normalmente.

-	Há uma nova chamada de sistema para Ataques: ATQ corresponde a um ataque normal, causando dano 
de 50 de vida se houver um robô na direção especificada (mesmo se for do mesmo time); KMK é um ataque
que mata o próprio robô e todos que estiverem ao seu redor; e JGC é um ataque que não causa dano, porém 
corresponde ao lançamento de um cristal do robô para uma direção (o robô perde um de seus cristais,
porém se outro robô for acertado por esse cristal, ele fica atordoado por 2 turnos e derruba todos 
os seus cristais). 

-	Foram adicionadas as condições de parada de jogo: uma base possuir um número x de
cristais nela (nessa fase deixamos x = 1 por motivos de teste, porém na fase final isso será 
alterado), ou o jogo exceder o número de turnos (no momento, 100 turnos) sem vitória de nenhum 
dos times.


As principais implementações feitas em 'apres' foram:

-	Os hexágonos da arena foram rotacionados para se adaptar ao nosso programa 'arena.c',
em que os hexágonos se encontram "deitados" e seus vizinhos estão a Norte, Nordeste,
Sudeste, Sul, Sudoeste e Noroeste.

-	As texturas correspondem ao tipo de terreno daquela célula (Grama, Estrada, Montanha,
Água, Areia ou Base).

-	É possível visualizar cristais nas células, desaparecendo se forem recolhidas.

-	Foi adicionada uma pequena interface na parte inferior da arena para informar ao usuário
a quantidade de cristais e vida de cada robô, assim como a quantidade de cristais em cada base.
Isso facilita o entendimento do que está acontecendo no jogo.


